Les enfants...
J'ai oublié une chose
durant mon cours de tout à l'heure.
Même si vous parvenez à esquiver
habilement nombre de combats,
il y a de rares moments dans la vie
où il faut se battre
en engageant toutes ses forces.
Et dans mon cas,
ce moment, c'est maintenant !
M. Koro...
Chacun de ses coups
génère un bang supersonique.
C'est un combat hors norme
qui vient de commencer.
Je ne vois rien
mais une chose est sûre.
M. Koro est largement surclassé.
M. Koro !
Tu dois être désespéré, cobaye.
Deux ennemis,
multipliés par des tentacules
multipliés par mon génie,
multipliés par notre haine.
Nous surpassons largement
ta misérable force !
Apprenez-moi
l'art de l'assassinat !
Es-tu sérieux ?
C'est ton père que je viens de tuer.
Ça m'est égal.
Cette vie de privilégié
ne me satisfait pas.
Je l'ai compris
en vous voyant le tuer.
Je veux acquérir
les mêmes compétences !
Je suis prêt à tout pour ça !
Ce jeune ne faisait pas
la distinction entre le Bien et le Mal,
mais dans son regard,
je pouvais voir
son potentiel,
ses rêves et ses espoirs.
Il aurait dû y avoir
un moyen de l'éduquer
avant qu'il renonce
à sa raison et à son avenir.
Ce combat nous dépasse.
Ils nous surclassent de trop loin.
C'est comme si
tous nos efforts cette année
n'avaient servi à rien.
On est littéralement
des poids morts,
incapables de l'aider
ou même de fuir.
C'est un fait.
Pour M. Koro, nous sommes...
Il commence à l'esquiver.
Alors que dis-tu de ça ?
Quoi ?
Incroyable...
Il détourne chaque coup
avec le minimum d'énergie,
se sert de la terre
pour se protéger des flashes
et réduit l'impact des coups
en se rapprochant.
Il comble ainsi
leur écart de puissance.
Notre professeur
est à la hauteur de sa vocation.
C'est l'expérience qui parle !
Je suis responsable de mon apprenti
qui est sorti du droit chemin.
Mais toi,
Yanagisawa, va-t'en !
Ce lieu sert
à l'apprentissage des élèves.
Tu n'as pas le droit d'être ici !
Tu te prends toujours
pour un prof, cobaye ?
Alors je vais
te mettre à l'épreuve.
N'as-tu pas compris
pourquoi nous avons attendu
ce moment pour t'attaquer ?
J'imagine qu'un professeur
va forcément protéger ses élèves.
- Que s'est-il passé ?
- Les gamins n'ont rien ?
M. Koro !
Tu es le professeur modèle, cobaye !
Tu aurais pu esquiver seul
cette attaque,
mais tu l'as encaissée de plein fouet
pour protéger tes élèves.
À toi, numéro 2. Enchaîne.
Encore.
Encore !
Encore ! Encore !
C'est une passion noire qui l'anime...
La plus puissante passion
en ce monde.
Le désir de tuer né de l'amour.
Ce désir ne sera satisfait
que lorsqu'il aura anéanti
son ennemi corps et âme.
M. Koro !
Avec tes élèves présents,
cette issue était inévitable.
Mauvais choix, les enfants.
Vous avez mal fait
de venir ici ce soir !
Stop, Yanagisawa !
Ne mêle plus les enfants à ça !
Karasuma !
Tais-toi et regarde,
chien du gouvernement.
Vous n'avez plus aucune chance
face à moi.
Nous le savions depuis toujours.
On le savait,
mais on se cachait la vérité.
Nous avons prévu
que 7 ou 8 mourraient
si tu ne sautais pas à l'eau, Koro.
Alors, qu'est-ce que ça fait ?
Qu'est-ce que ça fait
de voir tes élèves désespérés
d'être des boulets
pour leur professeur chéri ?
Tu as compris ?
Ton plus gros point faible...
Son plus gros point faible...
c'est...
Certainement pas !
Ce n'est pas une question
de bon ou mauvais choix !
Ils ont risqué leur vie
pour venir à mon secours !
Ils ont surmonté tous les obstacles
pour venir jusqu'ici !
Leur progrès et leurs émotions
sont le bien le plus précieux
qui soit pour leur professeur !
Ils ne sont ni un point faible
ni une entrave !
Ce sont mes élèves !
Et je suis fier
de chacun d'entre eux !
Et protéger ses élèves
est le devoir naturel
de tout professeur !
Bien sûr, bien sûr.
Mais vois-tu,
nous allons t'empêcher
d'honorer ton devoir.
Bientôt, tu seras à bout de forces.
Alors je m'amuserai à tuer
ces élèves
que tu t'es acharné à protéger.
Tu as gagné ce sursis d'un an
en détruisant nos vies.
Et nous allons détruire
tout ce que tu as accompli !
Alors nous aurons enfin
accompli notre vengeance !
Bien, reprenons.
Tâche de protéger tes chers enfants.
Idiote !
Pourquoi ?
Enfuyez-vous, M. Koro.
On va gagner du temps.
Allez vous cacher et vous soigner.
Kayano !
Tu es bien une ancienne
porteuse de tentacules.
Tu as gardé un peu
de ton acuité cinétique.
Arrête, Kayano !
J'ai toujours regretté.
C'est à cause de moi
que la classe a découvert la vérité.
J'ai mis fin à la joie qui y régnait.
Alors laissez au moins une élève
protéger son professeur !
Tu as eu raison de faire
ce que tu as fait.
Ç'a permis à chacun d'apprendre
quelque chose d'important !
Numéro 2...
Ne vous inquiétez pas, M. Koro.
Si je veux, je peux.
Et ça, je l'ai appris...
grâce à ma soeur...
et vous !
Les deux soeurs qui finissent
par crever devant mes yeux !
Elles auront vraiment été
des boulets !
Je pensais me la garder
pour remplacer sa soeur.
Malheureusement,
une garce perforée
ne m'intéresse pas des masses.
C'est bien !
C'est quand tu ne maîtrises plus
tes émotions
que tu deviens tout noir !
Sans ça, tu ne peux
atteindre ta toute-puissance !
Le noir absolu représente la vraie nature
de ton pouvoir destructeur !
C'est pour nier cette réalité
que durant un an,
tu as arboré ce jaune grotesque !
Je suis comblé.
Tu éprouves maintenant
une colère toute-puissante.
Mais notre monstre 2e génération
va la réduire à néant.
C'est l'heure de l'assaut final.
Décampons d'ici !
Nagisa...
Profitons
qu'ils ne s'occupent plus de nous.
Si on reste ici,
on finira en dommages collatéraux !
Mais...
Fuir est parfois la meilleure tactique.
Cette année aura été un enfer.
Mais elle se termine enfin.
Quoi ? Une lumière blanche ?
Non.
Ses tentacules restent noirs.
Ils sont jaunes.
Non, rouges !
Verts.
Bleus.
Blancs.
Chaque couleur,
chaque émotion,
chaque expérience,
chaque vie...
Toutes mélangées
pour créer une énergie
d'un blanc pur.
Mon cher disciple...
Puisses-tu au moins trouver la paix
à la fin de ton apprentissage...
Oh non !
Si mes tentacules
se font dissoudre...
Non !
D'où viennent ces fleurs ?
Je les ai cueillies
et essayé de les arranger.
Je me suis dit
que savoir créer une bonne ambiance
pourrait m'être utile pour tuer.
Je peux les jeter
si elles vous gênent.
Non, laisse-les ici.
Tu as du goût.
Tu es plus doué que moi.
Super !
Je ferai un bouquet par jour !
Si tu veux,
mais étudie d'abord ta chimie.
Avec ton niveau,
tu ne tuerais pas un moustique.
Si j'avais pu voir son sourire,
peut-être aurais-je pu le guider
vers une tout autre vie.
Les tentacules
m'ont posé une question.
"Que veux-tu devenir ?"
Je voulais que vous m'approuviez.
Je voulais...
vous ressembler.
J'arrive aujourd'hui à comprendre
ce que tu ressentais.
Si on se revoit dans l'autre monde,
étudions à nouveau ensemble.
Afin qu'on ne reproduise plus
les mêmes erreurs.
Aucun de nous
ne poussa de cri de joie.
M. Koro, Kayano est...
Kaede...
Pose-la.
Ne fais pas ça, Nagisa.
Il faut minimiser les contacts
avec tout microbe au sol.
M. Koro...
Les enfants...
On ne peut revenir sur le passé.
J'ai moi-même commis
nombre de graves erreurs.
Mais il est possible
d'apprendre de ses erreurs
pour ne pas les reproduire.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont le sang
et les cellules de Kayano.
Je les ai récupérés
avant qu'elle tombe à terre
et je les ai préservés
dans une bulle d'air stérile.
Vous avez fait ça en vous battant ?
J'ai préservé quelques tentacules
au cas où je devais vous protéger.
Je vais maintenant reconnecter
toutes ses cellules une par une.
Plus vite,
plus précisément.
Durant cette année, je n'ai cessé
d'améliorer mes compétences.
Pour qu'une telle tragédie
ne se reproduise plus jamais.
Je vais combler les cellules
qui ne peuvent être réparées
avec mon mucus.
En quelques jours,
ses propres cellules se régénéreront
et le remplaceront.
Je manque aussi de sang.
Ceux qui sont de type AB, aidez-moi.
Nakamura,
ramasse les morceaux
du gâteau d'anniversaire
et donne-moi la becquée !
Il ne reste que des morceaux
tout dégueulassés.
J'ai besoin d'énergie !
J'en voulais
pendant tout le combat !
Et il y a la règle des 30 minutes !
C'est 3 secondes !
C'est bon ! C'est trop bon !
Un véritable délice !
Sans utiliser le moindre fil,
il réparait les blessures de Kayano
sans laisser de cicatrice.
Si son coeur bat, j'en aurai fini.
J'ai pondu un manuel :
"Au cas où un élève se fait empaler".
Je l'ai suivi à la lettre.
Personne de sensé
n'anticiperait un truc pareil !
Je peux vous le dire, maintenant.
Je me suis entraîné
pour vous recoudre
si on vous taillait en pièces.
Tant que je reste
près de mes élèves...
Tant que je regarde mes élèves
dans les yeux...
Vous m'avez encore sauvée.
Et je le referai
autant que nécessaire.
Ta soeur aurait fait de même.
Kayano !
L'important,
c'est de ne pas reproduire ses erreurs.
Aguri.
Ai-je été un professeur
à la hauteur ?
Tu m'as offert
une année que je chérirai
comme un vrai trésor.